09/11/2022

DA FARE SUBITO:
- PH2: Non Processo --- Inference da fare: x2
- Norugo: Non Processo --- Inference da fare: x2
- Novara: Processing Cannocchiale --- Inference da fare: x1
	  Processing Cannocchiale + Resize a 512x512 --- Inference da fare: x2


0) Capire quali configurazioni diverse si possono settare (tuning hyperparameters).
1) Dalla cartella visualization (dove ci sono le validation per ogni iterazione), devo invertire l'ordine quindi ordinare le immagini in
base all'epoca: es: iterazione1000 tutte le immagini.
2) Analisi overfitting del validation: calcolo tutte le metriche per le diverse iterazioni e capire come variano. 
Poi individuare l'iterazione migliore da cui prendere il corrispettivo modello
3) Inference con modello scelto su tutto il Test Set: 
4) Settare lo script per le metriche su tutti i Test Set + file Excel che plotta media, devstd e %ntili.
5) Capire se fare inference x1 o x2 impatta e se si in che modo sul risultato (immagine generata). 
Esempio: img000: 1024 --> 1024 e img000 512 --> 1024.
Così capisco se fare prima Downsample a 512 è necessario per avere buoni risultati (dato che è stato allenato da 512 --> 1024
oppure se partendo da img a 1024 il risultato è uguale e quindi risparmio un passaggio).
6) Creare Excel con tutte le info: Dataset e numerosità etc.
